1. Que signifie l’annotation @Override ?

L'annotation @Override signifie ecraser une autre methode deja definit.

2. Pourquoi est-ce qu’on a souvent besoin de redéfinir equals et hashCode ?

On a souvent besoin de redefinir equals et hashcode si on fait des comparaison parce que si on ne definit pas java compare les cases memoires.

3. Qu’est ce que le polymorphisme statique ? Donnez un exemple.
Le polymorphisme statique c'est qui permet d'avoir plusieur methodes avec les memes nom mais des differents parametres.
 exemple:

public int somme(Integer a, Integer b) {
        return 0;
        }
 public int somme(Doube a, Double b) {
    return 0;
          }